В данном задании было необходимо разработать программу на C++ с использованием простейших библиотек на C (C-style) в объектно-ориентированной парадигме. Программа позволяет работать с альтернативами (объектами производных классов), используя контейнер обобщенных артефактов (ссылок на объекты абстрактного класса-родителя).

Структура используемой вычислительной системы представлена в приложенных таблицах.

Число интерфейсных модулей: 6
Число модулей реализации: 6
Число строк кода в файлах программы: 470
Суммарный объем файлов с кодом программы: 48 K
Время выполнения программы для 6 тестов:
1) 0.000600 sec
2) 0.000657 sec
3) 0.000772 sec
4) 0.000326 sec
5) 0.000746 sec
6) 0.017803 sec

В сравнении с аналогичной программой, реализованной в процедурном стиле, различия по объему кода, количеству файлов и их суммарному весу не выявлены или минимальны (в прошлой записке неверно указан суммарный объем всех файлов: должно быть 48 К). Программа, реализованная в процедурном стиле, работает быстрее при считывании данных из файла (практически в 2 раза), но при генерации объектов различия по времени исполнения минимальны. Однако надо заметить, что ООП делает код проще, а логику программы — более доступной для не знакомого с кодом человека, к тому же работать с объектами, как мне кажется, более удобно, а в контексте данной задачи также и более рационально.